La lógica de un CMS<br><br>
En la actualidad hay tantos cms como sabores para los dulces en una dulcería, según la necesidad adaptables, con comportamientos específicos, y unos más versátiles que otros, lo importante es que los cms llegaron para quedarse y es una verdad innegable.<br><br>
Lo importante que he encontrado en mi corto camino es que por la facilidad de su manejo se confunde el concepto de cómo y para qué es un cms.  En un tiempo se decía que era solo para realizar blog´s, otros qué solo se podía hacer lo que el cms dejaba y demás comentarios, pero lo cierto es que hay cms para todo por lo fácil que es usarlos, siempre la implementación de una web o sistema basado en un cms es mejor dejarla en manos de personas idóneas cualquiera monta un cms y levanta un web en internet pero hay es que vienen los problemas. La programación es universal y no cambia si tú sabes hablar hindú lo hablas en cualquier situación y en cualquier parte del mundo de lo contrario no sabes. ¡Tatarear un idioma no es condición de saberlo!, por lo cual saber escribir líneas de código no te convierte en un programador. Solo en alguien que sabe algo más, pero en todos lados ves que insertar líneas de programación en un cms es ser muy pilo, pero en realidad lo que estás haciendo es como; si pusieras el sofá de tu casa en la parte de atrás de un Ferrari. Es cómodo pero horrible, el modo correcto de editar un cms es mediante su tema; si lo tiene o un módulo, plugin, extensión, widget, etc. Esto permite que las famosas customizaciones sean de forma correcta y no insertando códigos a la ligera, y mucho más incluyendo framework que no son compatibles al cms, esta es mi opinión de cómo debe ser el mundo de los que usamos los cms, para darle rendimiento a nuestro tiempo. Gracias   
